دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 9=
(وان، الطريقة التي عاملتك بها من قبل)
(كان ذلك لأنني لم أرغب
في جرّك إلى هذا الأمر.)
زوجتك ماتت بالفعل.
قم بتسليم رمز سيد المدينة الآن،
وأستطيع أن أنقذ حياتك.
ما الفائدة من العيش جباناً؟
(لقد حلمت بنفس الحلم ثلاث مرات.)
(لقد حاولت ثلاث مرات)
(ولكن لا يزال لا يمكن أن يغير مصيرنا.)
(عندما كنت صغيراً،
أخبرني أحد كبار السن ذات مرة)
(حول نبوءة
"أربعة أحلام، حياة واحدة").
(لم أكن أتوقع أبدًا أن كل هذا سيصبح حقيقة.)
(كما قال،
هذه يجب أن تكون الفرصة الأخيرة.)
(أتساءل هذه المرة)
(إذا كان بإمكاني تغيير الحلم
والشيخوخة معك.)
(لوح روح المتوفى مو تيان يو
ولوح روح المتوفى تشين يويلينغ)
أب.
الأم.
اليوم ذكرى وفاتك.
أفتقدكما كثيرًا.
لقد كبرت.
لا تقلق.
لن أخذلك أبدا.
سأبذل قصارى جهدي
لحماية شعب مدينة جين
وحماية مدينة جين.
لقد مرت سنوات عديدة.
لقد كبرت يونتشينغ.
وتزوج وان هذا العام.
لترتاح أرواحكم بسلام الآن.
أب.
(لوح روح المتوفى مو تيان يو
ولوح روح المتوفى تشين يويلينغ)
ارقد في سلام.
الأب، الأم.
يونتشينغ.
والديك
تعرضوا لكمين في طريق عودتهم
من العاصمة
وكلاهما هلكا.
لقد تم تبني أخاك الأكبر
منذ سنوات.
الآن يجب عليك أن تتحمل مسؤولية
كونك سيد المدينة.
(لوح روح المتوفى مو تيان يو
ولوح روح المتوفى تشين يويلينغ)
يونتشينغ.
فليكن الماضي ماضيا.
على الرغم من هذا الحادث
بدأت مع وان كسر المزهرية،
الذين قتلوا والديك
كانوا من موبي.
أنا أعرف.
لم ألوم وان أبدًا.
الآن أصبح موباي أكثر انتشارا.
إنهم عدونا الحقيقي
يسعدني أنك تفهم هذا.
لم تذهب تعاليمي لك سدى.
تم تبني وان،
مع خلفية مأساوية.
لا تدع وان
اعرف عن هذه الأمور.
لا تقلق يا جدي.
سأعتني بوان جيدًا.
جيد.
(لوح روح المتوفى مو تيان يو
ولوح روح المتوفى تشين يويلينغ)
(جناح شيلي)
لم أكن أعلم أبدًا أنك تستطيع العزف على الفلوت.
أمي أجبرتني على تعلمه.
قالت لو كانت أختي على قيد الحياة،
ستتقن جميع الفنون والموسيقى.
لذلك كان علي أن أتعلمهم أيضًا.
لاحقاً،
اختفت اختي.
بعد ذلك،
وضعت الأم كل آمالها
علي.
ولكن انا...
إنه خطئي كله.
لا تفكر بهذه الطريقة.
الأم تقول أن الأب مات على يد موبي.
واختفت أختي في نفس الوقت.
لذلك أجبرتني أمي
أن نضع في اعتبارنا الكراهية
تجاه شعب موبي.
ولكنني لم أكن قد ولدت بعد.
لا أستطيع أن أفهم كراهيتها بشكل كامل.
أريد الهروب
لكن لا أستطيع ترك أمي خلفًا.
لا تفكر بهذه الطريقة، سيد سونغ.
والدتك تحبك بعمق.
حاول التحدث معها؟
ليس لديك أي فكرة
أن والدتي لديها...
ماذا؟
لا شئ.
إنها تريدني فقط أن أكون مثلها،
ولكنني لا أستطيع.
لا تفتح عينيك بعد!
وان، إلى أين تأخذني؟
سوف تعرف قريبا.
هل وصلنا هناك بعد؟
ليس بعد. تمسك بي. لا تقلق.
العرابة، خطوات للأمام.
واحد، اثنان... هناك!
هل نحن هناك؟
تقريبا هناك.
دعيني أساعدك على الجلوس، يا عرابتي.
تعال إلى هنا، اجلس.
لماذا وضع مثل هذا العرض؟
هل يمكنني أن أفتح عيني الآن وان؟
نعم افتح عينيك.
س-ما هذه؟
العرابة.
سمعت السيد سونغ يذكر
لقد كان لديك ابنة
ويجب أن تكون في نفس عمري الآن.
العرابة، أمي كانت تقول دائمًا
تولد الابنة وتربى
بفضل حب أمها.
واليوم، أرغب في أداء
هذا الواجب الأبوي نيابة عنها.
ينظر!
ربما تكون هذه
محاولتها الأولى في الرسم.
أول صورة لها كانت لك.
في عقلها،
لا بد أن والدتها هي التي
أحبتها أكثر من غيرها.
و هذا.
لقد اشترت لك هذا
بعد حفل بلوغها.
و هذا.
لقد صنعت هذا الروج
لعيد ميلادك.
لقد تمنت لك الشباب الأبدي،
خالية من الأعباء.
وان، شكرًا لك. شكرًا لك.
العرابة، إذا كنت لا تمانعين،
هل يمكنك أن تخبرني المزيد عنها؟
وكان اسمها باوزو.
عندما كانت طفلة،
أخذتها للاستمتاع
بمهرجان الفوانيس،
وكانت متحمسة للغاية.
هل هذا جميل؟
هل هو جميل؟
يتحرك!
زوجي!
أسكت الآن، لا تبكي.
فتاة جيدة.
(كنت حاملاً
بـ تشيمينغ في ذلك الوقت)
(لذلك كان علي أن أترك باوزو في الزقاق.)
(من كان ليتصور أن الوداع
سيكون دائمًا؟)
لقد كانت خسارة باوزو
أثقل عبء في ذهني.
لقد بحثت عنها
لكن الأمر كان مثل العثور على
إبرة في المحيط.
لم أجد أي أثر.
كان زوجي نائبًا عامًا
إلى والد مو Yunqing.
لقد تم تسميمه حتى الموت
ما وراء الادخار.
بعد ولادة تشيمينغ،
لم أتوقف أبدًا عن
البحث عن ابنتي.
لقد مرت السنوات،
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى
المغادرة مع تشيمينغ.
لو لم أفقد باوزو،
لن أواجه
مثل هذا الوقت الصعب الآن.
إنه خطئي كله.
كانت غلطتي.
العرابة.
يجب عليها أن تبقى على قيد الحياة.
يجب عليك أن تصدق ذلك.
والآن،
أنت تملكني.
سأعتني بك جيدًا من أجل باوزو.
دعونا ننتقل إلى الأمام.
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪